<transcription> Здравствуйте. Jenny, привет. Так, проверка-проверка. И сейчас я ещё, знаете, как сделаю. Раз, да, Дима Зинович с нами, с сейчас, куда? А, ну, с Мишей мы видели, кстати, да, на какой-то из встреч, но там чтобы у нас была нужна, нужно инструменты и, может быть, даже какой-то AI-функционал. Сотрудники банка могли делать сами, типа настройки умного поиска, а всё более сложное, более комплексное делает уже AI Lab как, ну, такая in house разработка под заказчика. И мы временно и команду AI Platform, и команду AI Lab усилили сейчас ребятами из RedMetrobot в первую очередь как экспертизой, ну и по факту как рабочими руками. Поэтому вот в этой роли сейчас с нами и Дима, и Михаил Ну, к вам мы предварительно с ребятами тоже знакомы, и у нас было до этого коммуникация. Не уверена, что там с Дмитрием и Мхаюлом, но Да, но, да, в целом, как бы из компании, с представителями. Да, и у нас приятно. Да, и мы хотели бы, на самом деле, что, ну, в принципе, концепт того, что хотим, да, как приземлить. Сейчас покажем небольшой такой презию, подискутируем Да, предмет, да. Возможно. Что вы хотите сделать, вот с точки зрения клиентского пути, так сказать, да? Ну, я, давайте тогда, может быть, ой, а меня слышно, кстати? Да. А, что это тебе же? Микрофон. Да, смотрите, в общем-то, о чём мы думали. Мы создали некие концепты и ассистенты, как мы его видим. Да, то есть на текущий момент, знаете, да, что мы стараемся там какие-то алгоритмических чат-ботов использовать пока для автоматизации HR-процессов. Но всё-таки недостаточно там, да, есть покрытие там ожидания, в том числе и заказчиков, и в целом и JEM-а. Поэтому мы хотим двигаться в сторону какого-то умного ассистента по HR-процессам и видим его, ну, давайте в начале там скажу про функциональные какие-то особенности, да, что мы как бы хотим его приземлить в spaCy, чтобы у сотрудника, у руководителя был единый вход, в общем-то, да, в этого ассистента. Он, соответственно, там консультирует по разным процессам, делиться какими-то ссылками, может там сновидировать, что-то даже встречу, может быть, даже как-то поставить в календаре, записать на обучение. То есть сам какую-то, какую-то заявку на отпуск, но это я прямо совсем космические такие вещи рассказываю. То есть как бы и ассистент, который помогает полностью, там, да, поддерживает сотрудника, руководителя в HR-процессах. Ну и, безусловно, там, да, важно, чтобы всегда история диалога с ним сохранялась, да, потому что сейчас чат-бот как раз вот эту боль совсем не закрывает, да, потому что, ну, иногда что-то теряется. Вот. Как мы, в общем-то, видим, да, ну, вот как я, пытались какой-то прототип, просто картинку какую-то на некую нарисовать, да, которые справа нарисованы, как мы это видим. Какой эффект ожидаем, в общем-то? Ты я сейчас Я всё прочитал, всё понятно. Есть несколько вопросов. Наверное, Гиммес сначала. Диммес, перестаю просто. А Диммес же тут а, да, вот, ага, вижу. Диммич, смотри, я правильно понимаю, что вот мы на этой задаче сможем потренироваться, свой этот Open Web UI строить в виде какого-то фрейма, не фрейма нам к человекам, в их этот Open Space. Нам надо будет построить здесь рак, который хитрожопый, который посмотрит, что это за домен там, и сходит туда или сюда, в в или иную область рога. И да, вот я правильно понимаю, что на этом мы сможем вот отладить такую волю по себе в платформе? Да, в целом, да. Сейчас можно не упарываться, но, то есть важно, чтобы мы это сумели посчитать. Я вижу здесь ценность во всей этой херне, ну, условно, вот для меня ценность не в том, что это будет какой-то эффект, сэкономить сколько-то денег, это говно, короче, полное. То есть, но на самом деле никто точно не сможет сказать, сколько денег мы сэкономили, но HR-сервисами пользуются все каждый день, очень все сотрудники, и это как бы касание Точка. Со всеми сотрудниками. В этом как бы, безусловно, видеться. Вот. Но но всё равно это надо будет посчитать. Конечно. Конечно. Но вас есть, в том числе, там, тот затрат, любой замер, есть И третий мой вопрос фича, которая когда-то может появиться. Да, есть базового как бы точно нужно закрывать, ну, историю. Два пункта и всё же. То есть у нас первая боль это HR как выступает как первая линия по вопросам, а по идее, это всё можно отдать на, ну, как бы AI, где базы уже сформированы, знания, и просто на них надо натравить агента и начать его там да обучать. Это вот прямо база, да? Это вечер-адmin, постоянное обращение, в CNB-функция, в LND. Ну, то есть это типа, про performance-management вопросы, про кадровые вопросы, про вопросы обучения и развития. Вот это всё можно отдать туда, да, как бы как базово-алгоритмически обрабатывать. И второй большая работа на, ну, на вашей стороне. Да. Да. Знания. Но, знаете, мы сейчас себе это вот, ну, у нас там две задачи в топе backlogа платформы. Это завести платформой, его сейчас нет. И второе сделать как раз, ну, необходимую функциональность для RAC Mhmm. В системе. И мы как бы это делаем, и параллельно хочется иметь несколько кейсов, которые эксплуатируют эту функциональную возможность. И мы себе там выделили сейчас три задачи на самом деле. Вот ты, Димович, про третью даже не знаешь, я сейчас тебе расскажу. Значит, ну, первый это суфлер для для сотрудников call-center, чтобы полечить, чтобы он подсказывал, как там, какими словами там лучше что сказать клиентам. Вот. Что я не есть такая проблема, вот. И это уже прямо про, не про там охват сотрудников банка и вовлечения, это прямо, ну, value для банка, нормальное. Значит, второе это вот HR-ассистент. И третье, мы ещё хотим сделать бюджетного ассистента. Это штука, которую тоже довольно часто касаются люди в банке, просто руководителю, да, там, то есть, ну, не все, но всё равно. И почему её хочется тоже взять, потому что там чуть другой аспект работы вот этой RAC-technology, там она должна понять, типа, блин, о чём речь, короче, пойти там, сделать какой-то запрос и вытянуть данные, вот. Ну, и, Дима, ещё что-то не обсуждали, но вот там пообсуждаем, короче. Вот кажется, то, что такое было бы хорошо, вот три, короче, вот три -Направления. Направления, которые в первую очередь мы хотим в качестве кейсов сделать, вот. Что для этого важно, мы сейчас, Женем, там ресурс тоже, ну, максимально на это употребим. То есть, когда я говорю, что у вас будет, ну, много работы, но мы не будем делать вместе с вами, потому что мы хотим одна из задач на этих трёх кейсах потренироваться и и составить гайды как бы для других, чтобы они могли сами делать. Понятно. Вот. Ну и в этом смысле тоже дальше, когда если нас будет ждать успеха, он нас точно будет ждать. Рассчитываем тоже на вас, что вы тоже будете, ну как-то это, евангелизировать тут народ. Провайдерами выступая, чем-нибудь. Мы будем сам всё объяснять, естественно, гайды сделаем, но и к вам тоже будем управлять на поделиться опытом. Мы готовы. Важно, чтобы, когда мы будем сделать эту задачу, ну, прямо скоро к ней приступим, чтобы был с ваш стороны ресурс выделен, потому что он нужен будет, а, для обсуждения там с оффа, что и делаем, что отрежем там и как. И, b, ну, явно какая-то там будет на ваше состояние тоже разработка, что вот, хернё, вот там, строить в Это мы уже обсуждали, да. Не очень страшно, но да. Её приземлить? Всё, потому что, чтобы не не складывать ситуации, что там, типа, сейчас мы что-то сделаем, потом кто-то там через сколько-то месяцев сделал. Это всё должно быть, вот если мы с этапим start, что мы со своей стороны тоже понимаем, что нужно вложиться для того, чтобы защитить это до продакшена и чтобы оно уже на аудитории работает. Да, поэтому в качестве сейчас всё. Я сейчас заткну, короче, и пообсуждать. Но в качестве первого шага мы когда сейчас уже, на самом деле, первой трассе обсуждения Ravela у нас была в контексте платформы, но там и Жень тоже был, и, там, его братва. Когда мы в следующий раз это обсуждать, наверное, следующей неделе, то мы у вас это обсудить назовём. Оно большое. То есть у нас такие по полтора часа, перерывы к полтора часа. Вот так. И там там есть много чего пообсуждать, но будет полезно, если кто-то там из вашей команды, хотите в любом составе, приходите, вот, ну просто будет в курсе, как это построено под покрывалом. Будет Да, нам будут все равно хорошо. Хорошо. Всё, у меня всё. Покажи ещё, Сладик, тот, который следующий. Видишь, что вот это я себе отмечаю. Да. Оно, в принципе, в Зуме коллеги видят, да. Да, они видят. Они видят только презентацию. Да. Ну, здесь, в целом, просто был представлен список там процессов, в которых это применимо. Да, то есть мы действительно понимаем, что можно туда идти. Мне ещё нравится, Женя, чуваков всё разложено, они показывали по этой, по частотности. Ну, кто, кто чаще он использует? И с транзакционностью, покрытие. Ну, то есть мы понимаем, что есть разный пул процессов, мы в приоритет выставляем самые транзакционные, которые с максимальным покрытием. Ну, пока это, естественно, только домен, по-моему, хотелось бы там какие-то ещё правды в будущем и так далее. Если вдруг мы, нашли это делать, с удовольствием обучимся. Мы очень бы хотели бы даже обучиться. Конечно. Аня, у тебя рука. Вот. Мы хотим больше передать полномочия на самого сотрудника, чтобы он управлял своим циклом, понимал, что делать, да и так далее, двигался больше самостоятельно и не задавал вопросов каждый раз, куда мне пойти, где ничего взять, где мне спросить и так далее. Вот я коротко. Спасибо. Да, спасибо большое. На самом деле, общение на этом слайде перед LNG должно быть обязательно HRBP, потому что, безусловно, ваш запрос. Да, и большое спасибо вам за вовлечённость, потому что как раз действительно HRBP очень плотно работает. У Димовича, То есть, И вы понимаете, как это всё считать. Да, конечно, есть. Да. Вопрос, если нужно, как-то там, да, обогатить, что-то ещё поставить или видоизменить, мы тоже открыты к обсуждению. Мы много чего замеряем, но как тех Давайте. Обязан это сделать. Я бы, посмотрите, приглашал, что развиваю вопрос Димача. Вот есть эффект в четырёх плоскостях, да? Давайте его если я так ещё то, что понял, что мы будем двигаться по доменам, да? Вот они у вас, эти четыре метрики, если сейчас есть, то было бы здорово их, ну, прямо написать, какие они есть сейчас в baseline. Темной показатель от Да. Думаю, Дим, здесь Можем что-то сделать. Выровняемся, подожди. Найдем способ. Вот я, у меня есть вопрос по, что все идеи так. Ну, Jira. Дима очень любит Jira, поэтому, если он будет так где-то коммуницировать, то надо Jira, кладете все артефакты, я вообще хоть на заборе, нужна эта Оперативность. Коммуникация. Я за это. Образ результата, давайте я чуть-чуть верну. Опишите, вот сейчас здесь написано, для чего, эффекты. Всё-таки образ результата, не знаю, с как вы как там дирижёры этих всех процессов или там для меня как для сотрудника банка. Опишите его, пожалуйста. Чёки, надо написать прямо клиентский путь. Где в вашем экране возникла какая-то херня? Вот, ну, чтобы мы это прямо увидим. Мы это решим, конечно. Потому что как, насколько я понял, этой херней, которая где-то у вас там должна быть, будет кусочек нашей системы, ну, вот, вот, который сейчас Богдан там пропагандирует, зайди там по ссылке и там. Через. Написать эмоцию, что я не ну, ну, вот, пока мы не нарисовали то, о чём сказал Дима, ээ, давайте просто вот, ну, Я же лошарами кантары, я нищमन и прапорщик, я не знаю ничего, да? Вот, ну, это, на самом деле, хороший способ. Знаете, как в армии принцип, задачу поставил, обязательно просит повторить, кошка. Появляется здесь чатом, с интеллектуальным помощником, которого можно будет спрашивать разные вопросы. Вот у вас там было написано, что сотрудники и руководители. Правильно я понимаю, что для руководителей есть свой набор, скажем так, данных, которые они могут запрашивать, и получается, что должна быть некая маршрутизация. То есть есть руководитель, который их согласует и потом оценивает по результатам работы. И вот это два сегмента в рамках этого большого бизнес-процесса имеют разную как бы, ну, активность, да, в системе. И разные подсказки, и разные там, ну, назовем так, маршрутизацию в том или ином запросе. Можно поверить здесь вопрос? Сейчас дополню. Явно в базе знаний будет что-то общее. Конечно. Точки зрения, там, привета, подскажи, как провести, не знаю, диалог по performance management, то, ну, понятно, что это доступная общая информация для всех. Вот, как Лёш правильно сказал, просто для сотрудников живёт в одном части модуля, для руководителей, какие-то сервисы живут, там, отдельные, условно говоря, модуль, и просто может быть у знаний будет какой-то общий признак для всех сегментов. Ну и, собственно, отделы тоже разные могут быть. Что могут быть разные? Ну, получается, что я делаю тоже разные. То есть, условно говоря, нужен будет интерфейс, где можно будет на определённые группы пользователей накидывать определённые моменты знаний, к которым они могут обращаться. Или просто разделение руководитель, сотрудник? Ну, смотри, он у нас система по умолчанию понимает, кто есть кто. То есть, условно, ты когда заходишь, вот, лично, написано там, Евгений, привет. Но, помимо того, что это Евгений, мы понимаем о том, что это, Евгений, это руководитель, но как бы это внутри, в бэке всё лежит в нашем. А если у тебя там, у тебя может быть ещё доп. Запасик сверху, и есть там ещё второй темп, когда ты этот доп. Запасик внутри директора ещё распределяешь. И это вообще сейчас у нас работает, по-моему, какими-то рассылками в почте и в целям. Вот, например, и это, прямо, максимальный закоулок, и он ещё может быть, а может ли? Конечно. Вот на такую штуку, должен ли наш с вами будущий чат-бот отвечать, и ну, потому что, там, например, моя команда звала. Не тебе отвечу, что нет, Женя, которая знает, что во время премирования есть ещё вот эта часть как бы второго шэдау-бонуса. И, имея вот, ну, как бы, я, например, могу спросить, типа, ну, я же, да, как руководитель от команды эти вопросы получаю, а в этом квартале будут шэдл-бонусы? Ну, как бы, а бот в это время ответит, да ты что, типа, я на такие вопросы не отвечаю. Я ещё думаю, может быть, сейчас прямо в моменте нет смысла обсуждать конкретный контент, вот что войдёт в момент performance-менеджмента? То есть, ну, почему? Потому что ну а что? А смысл сейчас прямо обсуждать? Есть смысл, мне кажется, ещё, вот, знаете, вот мы записали одну домашку, это вот этот, ну, макет, да? А, А, да? А, я бы взял смотрите, у нас нету цели там сделать сразу всё. Я думаю, можно вместе, в совместном формате сделать несколько доменов, и дальше вы пойдёте, уже сами будете это делать из нашей, без нашей помощи просто уже по накатанной. Кину, эту ссылку, не знаю, насколько вы видели или нет, нас в неавторизованной зоне нашего website, да, ну, по-моему, ко всем сейчас дебетовым продуктам они уже прикрутили, прикручен, Для нас это недостижимый уровень, сразу скажу, потому что тут мощнейшая технология за этим лежит сзади. Но там ты у него можешь про эту карту спрашивать здесь там, нафига мне эта карта? И он способен с тобой на эти дела поговорить. Карта, которая вас понимает, это названо, что вообще он довольно быстро работает обычно. Сейчас вот. Короче, вот, смотри. Раз там разворачивается. Понимаешь? Скепсис? Он Да, ну, потому что он по-человечески там старается это открутить. И мне кажется, что мы с вами захотим, ну, вот схожего уровня там отношения, да? Его можно прямо постараться, посидеть, я пришлём эту ссылку, позаводить куда-нибудь там, в какие-то плохие, потому что люди будут играться с этим. Конечно. Меня обманываете. Все банки обманывают. Ну, ты сейчас говоришь про поведение и про тюнинг-настройки, да, как он должен вообще реагировать? Ну, это же, слушай, это ловушка разработчика, это тебе кажется, что тебе люди придут сразу с запросом как бы в базу по себе, а они, скорее всего, придут. Я вчера в пол-первого ночи, чтобы вы понимали, продолжал там полчасовую дискуссию с несколькими сотрудниками, которым HR, где там камера, HR, рассылки делает стремные про отпуск, непонятные и которые всех заводят в тупик. И я до полпервого вчера объяснял про 14 дней, не про 14 дней. И в этот момент я очень хотел, чтобы был бот, который будет умный, вот эту вот кухню сможет ответить, а сможет про неё рассказать. Вот он эффект уже не делает. Ты как фокус-группа сам подтверждаешь, что это надо. Да, подскажите ещё, пожалуйста, вот нам для того, чтобы проверить качество решения, которое мы сделаем, необходимо будет dataset, на котором мы это будем проверять. Dataset из себя представляет наборы вопросов и эталонных ответов. И в связи с этим вопрос, у вас сейчас как-то логируется обращение вот по performance-менеджменту? То есть мы можем откуда-то это всё выгрузить, чтобы составить такой dataset? Или это нужно будет собирать его? Да? Там самый частый, там, 20-30 вопросов. Второе, у нас есть уже, ну, относительно давно работающий алгоритмический бот, в который вкидывают запросы не только в рамках ветки взаимодействия, а ещё параллельно какие-то, ну, additional вопросы, которые у нас внутри, в базе лежат. Мы можем это оттуда вытянуть и посмотреть, что, собственно, ещё задавали там пользователи за последние, там, полгода в рамках там взаимодействия по. Пар вопросов, ответов? Не вопрос, не вопрос. Это на нашей стороне дать ту необходимую информацию, на которой будет уже этот агент, ну, стартовать, да? Потом понятно, что он будет дообучаться, на это нужно время, там, ещё какие-то там дополнительные элементы, но базу мы эту со своей стороны предоставим. Ну, бы это методология, да, Конечно. На чём Ну, я вам. Работать. Диаграмма, он, ссылку сейчас. Пошарим? Нет, просто посылка. Переизвестные. Я понимаю, там текст, ну, да, нужно То есть не не картинки, понятно? Переведём. Ну, то есть, получается, вместо картинки текст, без проблемки. Вы сейчас не идите и ничего не переводите. То есть, смотрите, вот сейчас мы пока договорились, что нужно, это сейчас по-моему, немецкие пути. И сейчас посмотрим домены, покажете какие. Может быть, что-то ещё один Покажи, slide, ещё. Да. Первичная, вторичная. Там. Китай там. Я был в одном подразделении, меня там, к примеру, противовали, да, горизонтально или я захотел переместиться, тоже нужна поддержка адаптационной. Да. То есть разные треки просто есть, либо новички, либо вторичка, кто уже, в общем-то. Проработки этого, да. А приоритет что вот, дайте просто сразу раз Ну, приоритет оценка персонала. Второй приоритет кадровый учет, третья адаптация, ну как бы мы чётко это видим именно таким образом. Отпускаем. Это всё в кадре, это всё в кадре. Отпуска, справки, больничные, вот вся вот эта история, график отпусков, не что это касание всех, а что это это, реально, ну, как цифровое поможет? Да. Как а сельскохозяйство? И точно такой же они больше того, я думаю, что мы потом я сейчас просто, ну, никого внутри ещё этим не грузил, там надо над визуалом поработать у Богдана платформе. Но это будет в, но, естественно, эта херня будет и просто, кто зашёл на, да, в базовый интерфейс этого. И и там просто можно сделать прикольно там, как-нибудь, видно, там, тётенька из Ичартного, когда стоит, короче, и вот. А там бюджетный помощник, там, такой, Паша Алексея. Да-да-да-да. О, можно вообще сделать круто, типа, виртуальная, Наташа Рощина, виртуальный Паша Алексея, кстати. Лоб, тоже, кстати, прикольный, идея как, ну, чуть говна там. Ну, точки зрения опишки, это, ну, не сложно, конечно. Говна в том плане, что не говна, ну, как сказать, там просто все делают эксперименты, да? А на продакшне там будет такая красивая виртуальная Наташа Рощина, Mhmm. Красивый Паша Алексеев, и это будет по фану. Бля, надо вот так делать. Emotional этот. Emotional design? Да. Ну, а что классно? Это ещё и Promotion, как бы вообще SMT в Так, у меня ещё рука, и давайте потом следующие шаги обсудим и побежим. Миша, давай. Я быстро-быстро такой примитивный вопрос. Я увидел здесь цифры, около одиннадцати тысяч человек у нас получается целевой аудитории. А есть понимание, какое количество? Где, где, где? Шесть. Целевая аудитория, шесть семьсот, три, oitмentos и девятьсот пятьдесят семь в первых трёх. Они друг друга включают. Это включает. Плюс. Не плюс. Хорошо. А есть понимание, какое количество запросов вообще в день поступает сейчас? И какое потенциально будет поступать? Ой, слушайте. Попытаться на Нет, мы мы посчитаем, у нас точно, вот, а нам надо, чтобы это было да. Вот я на опыте могу сказать, что это Инна, плюс Сергей, будет ок. Да. А какую работу они делают, вместо этого? Ну, мы сейчас не говорим, когда это будет. Да. Согласен, чёрт. Всё, о'кей. Это не по нашему эконому. Всё, нормально? Ну и, наверное, Дим, вот будет честно сейчас про сроки поговорить. У нас есть, с одной стороны, но как бы глобальная зависимость с развитием платформы и с появлением, Дима об этом сейчас сказал. Но это, в принципе, с road map, который вы показывали, где discovery в q-1 и внедрение в q-2, оно более-менее ложится. А мы говорим, что как бы эта штука будет одна из пионеров на внедрение. Ну, сейчас, у вас картинка. Это просто, это мы предлагаем, он говорит, от вас зависит. Вы. Нет, смотрите, подождите, знаете, у нас сейчас выйдет, вот, это у нас отдача приоритетов. Сейчас у нас выйдет команда, мы на этой неделе, да, должны посмотреть команду RedMad Roboto, она усилит в платформе Bagdaana. Сейчас там на следующей неделе, скорее всего, пацаны возьмут в работу production, и они её закатят. И в течение, я вот хорошая цена, в течение двух недель следующих у нас заомбордиться команда RedMotRobot. Это разрабы, я не говорю. Вот. И мы, пока не там о бортиться, до-сюда мы разбираем лагерь. Вот за две недели мы, я думаю, должны распылить как бы эту задачу, вот, попилить её на куски, и это значит, что сейчас я открою календарь, сейчас проверите. И это значит, что в нафяль декабря мы, наверное, возьмём эти раги в работу. И это значит, Джен, одновременно, что и и вот вот этот трек, он тоже в начале декабря должен будет взяться в работе, вот. Без шапка закидонства, но я зуб даю, чуваки, что это вот всё должно, все три домена. Если мы сейчас увидим, что они случаются там позже, чем конец q1, ну, пиздец. Это как бы, значит, что-то мы неправильно придумали, что-то не оптимально делаем, что-то, значит, надо отрезать будет, может, какой-то домен. Это точно, смотри, у нас три домена, значит, задача как минимум делится на три куска уже, да, все три домена, мне кажется, ну, надо точно открывать сделать до конца, в один. Вот. А у два это Fiat, получается. Вот. Значит, сейчас. Ну да, и параллельно мы там будем копать вот эти и безжалостные. Поэтому ты как-то там просто переживал, что нам чувак не случайно, ну, чисто херея на самом деле. Это нормально. На следующей неделе мы разбираем, что в платформе надо сделать, да, и параллельно в другой день там будет разборок задачи в жизнь на команде. Там как раз надо будет обсудить интеграции, это, попишки. Не к тому, чтобы правильно разложать и понять взаимосвязи, чтобы свою команду, в том числе приоритетное, что в сторону. Да-да-да. Но я именно это имею в виду, что нам здесь важно что там надо будет поддержать? Ну, ребята, ребята будут предлагать, как это, как это, ну, финансирование команды скромное, вот, но как бы поддержка ваша крайне важна, HR это тоже женщина. Лёшенька, HR. Выключаешь и руки. Я предлагаю не экономить на на любимой женщине в банке, вот, поэтому поддержите нас, пожалуйста. Да, как бы. Не, ну, прекратите просто придите В разумных пределах, Дим, в разумных, конечно, вот, поэтому я я покажу вперёд, чтобы было понятно Да. Контекст. Это, но моя базовая позиция, люди, это зло, короче. Вот. Но давайте, приходите. Да, если там есть потребность, то надо Давайте к next steps возвращаемся. Сейчас, пока, не называя сроков, вот, кроме того, что Диму уже обрисовал, что это будет всё-таки в темпе происходить. У вас, домашка, рисовать клиентские пути и, видимо, на три домена можно сразу вот так себе проговаривать, потому что но если бы правильно клиентский путь обрисовывать, то он будет начинаться с неких клиентских запросов, а они по трем этим доменам нашим разным, будут разными. Вот. На них вы можете там это начать, в какой-то момент сказать, Жень, мы там, не знаю, прямо вот уже будем сейчас какой-то драфт смотреть, мы его накидали, а давай там, не знаю, ты придёшь или кто-то от тебя придёт, кто дальше будет вовлечён, где можно будет там про этот клиентский путь уже вопрос позадавать. Вы просто, ну, здесь об этом покричите. И параллельно knowledge base, тоже про это сейчас затронули, вы говорите, что, типа, по одному оно уже готово, по-другому не готово. Здесь как договариваемся? Там вот домен Смотри, мне кажется, кажется, ну, нужно, чтобы вы посмотрели вот эту базу, которая есть Ну, как бы одному домену. Бы, да, чтобы мы привыкли правильно да, к ней дали бы какой-то свой экспертная, экспертную оценку, чего там не хватает. А вот после этого мы бы уже приступили логично ещё к двум доменам, чтобы собрать их, ну, на основании этих Да, да, тренировать. На одном, конечно, что нужно, чтобы ADCET собрать от нас, что ещё всё возможное. Так, а то, что есть, как можно посмотреть? Я вас делюсь, что на материалы по пришлём. Материал по хочу понять сам, как надо PBR, PBR. Это как бы ритм команды вообще, куда можно просто прийти, послушать, например, спросить, здесь нет такой задачи, услышать там на это ответ. Что что делаем, как такое? Как это? Вот. Всё для заданые архитектуры, к примеру, интеграции, что нам заранее нужно там для HR-techo предусмотреть с нашей стороны, какой ресурс потребуется, чтобы мы ехали параллельно, да, а не как-то последовать. Ну и регулярка какая-то хотя бы sync между нами, надо коммуницировать. Мы пока уйдём. Мы идём в домашку. Женьшень, ещё обсуждали в рамках домашки, что коллеги прикинут, сколько запросов? Нагрузку. Нагрузку. Ну, частотное обращение, что всё Ну, HR, типа, и сейчас уже сделал один домен, пришлёт ссылку. Моя домашка Верно. Оценка iOS по knowledge base первого домена. Просто если ты записываешь, ну, просто если ты планируешь это прислать, я бы прямо чётко выделил </transcription>
